You're so persistent! Don't follow me!
¡Qué persistente! ¡Deja de seguirme!
Don't run away from me. Please wait! Wait for me!
No huyas de mí. ¡Espérame, por favor!
Please listen to me. Please have some tea with me.
Por favor, escúchame. Tomemos juntos el té.
No, find somebody else. Go away.
No, pídeselo a otra. Largo.
I'll give you good service afterwards at a hotel.
Te daré un buen servicio luego en el hotel.
I don't need it.
No me hace falta.
Oh, no!
¡Oh, no!
Hey, hey, let's go to a hotel.
Oye, vayamos a un hotel.
Oh, why is that mokkori hi-leg woman in there?
¿Qué hace allí una mujer con piernas Mokkori?
Wait!
¡Espera!
I can't believe he was tricked by this!
No puedo creer que haya caído en esto.
You tricked me! Why did you do that to me?!
¡Me engañaste! ¡¿Por qué lo hiciste?!
I really hate men who chase women like you do.
Detesto a los hombres que persiguen a las mujeres.
Proposal From a Seventeen-Year-Old Suspicious Date Panic (Part 1)
"Propuesta de Matrimonio a los Diecisiete Años. Pánico en la Cita Sospechosa (parte 1)"
You want us to chase off the men who have been stalking your granddaughter?
¿Quiere que ahuyentemos a los hombres que acosan a su nieta?
Yes, that's right.
Sí, así es.
However, before we make a deal, I'd like to ask you an important question.
Sin embargo, antes de cerrar el trato, debo preguntarle algo importante.
This girl, Kimiko, is a mokkori beauty, isn't she?
Esa chica, Kimiko, ¿es una belleza Mokkori?
Don't worry about that.
No se preocupe por eso.
I've heard many rumors about you and know you very well.
Escuché muchos rumores sobre usted y lo conozco muy bien.
You don't guard women who aren't beautiful.
Usted  no protege a mujeres que no sean hermosas.
I like it! I like a man who has a policy like that.
¡Me parece bien! Me agradan los hombres que tienen esa clase de política.
Oh, Mr. Takeda, you're a good partner.
Oh, señor Takeda, es usted un muy buen socio.
I guess you also love women, don't you?
Supongo que también ama a las mujeres.
Oh, you can tell, can't you?
¿Oh, se me nota?
Kimiko's beautiful, and if she wasn't my granddaughter, I would want her.
Kimiko es muy bonita, si no fuera mi nieta la querría para mí.
She's not very big, but she has a very tight, mokkori body.
No es muy grande pero tiene un cuerpo Mokkori.
I see...
Ya veo...
Kimiko, over here!
¡Kimiko, por aquí!
Grandpa, I'm sorry I'm late.
Perdón por llegar tarde, abuelito.
You!
¡Tú!
Good, you know each other? Then we can save some time. Good.
¿Ya se conocían? Entonces podemos ahorrarnos un poco de tiempo.
I'm sorry. Grandpa has to stay in the examining room for a bit.
Perdonen, el abuelo debe quedarse en el @cuarto de análisis por un rato.
Is there any other family?
¿No tienes otra familia?
My parents died in an accident soon after I was born, I've been told.
Mis padres murieron en un accidente poco después de que yo naciera.
An accident?
¿Un accidente?
I don't know the details.
No conozco los detalles.
When I ask my Grandpa about it, he doesn't want to talk about it.
Cuando le pregunto a mi abuelo él no quiere hablar sobre eso.
Excuse me.
Con permiso.
Cut it out! She's gone.
Deja de hacer eso, ya se fue.
I don't like her.
No me gusta.
She's cute, isn't she? She also appears to be strong-willed.
Es bonita y además con una gran fuerza de voluntad.
I meant this job request.
Me refería al trabajo.
Just to chase off a guy,
Para ahuyentar a un sujeto
he wants me to stay here and guard her.
debo quedarme aquí y protegerla.
Indeed, Mr. Saeba.
Precisamente, señor Saeba.
Speaking honestly, Mr. Saeba,
Hablando con franqueza,
I have something else to ask you, apart from guarding Kimiko.
debo pedirle otra cosa además de proteger a Kimiko.
I want you to correct her feelings about men.
Quiero que corrija sus sentimientos hacia los hombres.
I'm worried that she won't be able to marry if she doesn't change.
Me preocupa que no pueda casarse si no cambia de mentalidad.
But she'll hate men even more if you keep a man like this around her.
Pero odiará aún más a los hombres si alguien como él se encuentra en su alrededor.
A man like this? Me?
¿Cómo que alguien como yo?
No, I think that seeing Mr. Saeba, a lame excuse of a man,
No, creo que ver al señor Saeba, una pobre excusa de hombre,
will actually improve her view of men.
de hecho mejorará lo que piensa de ellos.
Hey, old man! Are you joking?!
¡Esa es una mala broma, anciano!
I'm serious. Can't you see that?
Lo digo en serio.
Is this Ms. Kimiko's late mother?
¿Ella es la difunta madre de Kimiko?
Yes, she died soon after giving birth.
Sí, murió poco después de dar a luz.
Kimiko is my darling,
Quiero mucho a Kimiko,
the only granddaughter left to me by my daughter.
es la única nieta que me dejó mi hija.
I want Kimiko to have a happy married life in the future.
Deseo que Kimiko tenga una feliz vida de casada en el futuro.
I can't stop thinking there's something wrong.
Sigo pensando que algo está mal.
Pictures of Kimiko's father. There weren't any, right?
No había ninguna foto del padre de Kimiko.
No there weren't. I wonder why?
Tienes razón. ¿Por qué será?
That sly old man is trying to hide something from us.
Ese viejo astuto nos está escondiendo algo.
The more I lower myself, the more condescending that bitch gets.
Cuanto más me rebajo, esa perra me trata con más desdén.
I'm gonna get her no matter what it takes!
Voy a @conquistarla a como dé lugar.
Hey, that sounds difficult. Can I help you?
Suena difícil, ¿necesitas ayuda?
Idiot, this is something that you do by yourself.
Idiota, esto es algo que debe hacerse por uno mismo.
Hey, if you talk loudly, someone might find out what you're doing.
Si hablas tan fuerte podrían descubrirte.
Are you going to stop me?!
¡¿Acaso piensas detenerme?!
Anyway, I don't think you'll need a guard today.
En todo caso, no creo que necesites un guardia hoy.
I wish you were right, but...
Me gustaría que estuvieras en lo cierto...
What's with the attitude? It's not cute.
¿Y esa actitud? No es para nada bonita.
Hi, my honey, Kimiko. How are you?
Hola, Kimiko, cariño. ¿Cómo estás?
How about this? A flower carpet just for you.
¿Qué te parece? Una alfombra de flores sólo para ti.
Now, let me take you to school.
Permíteme llevarte a la escuela.
What were you thinking?!
¡¿En qué diablos estás pensando?!
Red roses, the symbol of passion, look good on you.
Las rosas rojas, el símbolo de la pasión, te sientan muy bien.
No! I can't believe you want me to step on these beautiful flowers!
¡No! ¡Cómo quieres que pise estas hermosas flores!
I really hate people like you!
¡Odio a la gente como tú!
Oh, no!
¡Oh, no!
Hey, wait!
¡Oye, espera!
He looks like he's a very wealthy man.
Parece que es un hombre muy rico.
Is he the one who wants to marry you?
¿Quiere casarse contigo?
Hey, is that the only one who wants to marry her?
@Oye, ¿él es el único que quiere casarse con ella?
Hey, baby! I made a rock 'n' roll song just for you. Listen!
¡Oye, nena! Te compuse una canción de rock sólo para ti. Escucha.
Oh, Sarah,
%Oh, Sarah,
I don't know who she is, but everybody knows her name!
%No sé quién es, pero todos conocen su nombre.
Is that another suitor?
¿Otro pretendiente?
I guess so...
Supongo...
Ms. Kimiko, please say yes today!
Señorita Kimiko, por favor dígame que sí.
Please tell me that you'll marry me!
¡Por favor, dime que te casarás conmigo!
Take your dirty hands off of her! I'm the one marrying Ms. Kimiko!
¡Alejen sus sucias manos de ella! ¡Yo soy quién se casará con Kimiko!
No, it has to be me!
No, seré yo.
Hey, let me go! Cut it out!
¡Déjenme ir! ¡Ya basta!
I'm gonna die if you don't marry me!
¡Moriré si no te casas conmigo!
Please, Ms. Kimiko!
¡Por favor, Kimiko!
Hurry up and get in!
¡Entra, deprisa!
Ms. Kimiko!
¡Kimiko!
Takeda Clinic
#Clínica Takeda
I was really surprised. On the way back from school,
Qué sorpresa. En el camino de regreso
there were a ton of people waiting for her.
había una multitud esperándola.
I'd guess there were forty or fifty of them.
Creo que eran entre cuarenta y cincuenta.
It sounds like she's a princess out of a myth.
Parece como si fuera la princesa de un cuento.
But why?
¿Pero por qué?
Is your family rich, or did they win the lottery or something?
¿Acaso tu familia es rica, ganaron la lotería o algo?
No way.
Para nada.
Then why do all those people want to marry a kid like you?
¿Entonces por qué quieren casarse con una niña como tú?
I don't know. I want to ask you the same thing!
¡Es lo que yo quisiera saber!
These last two weeks, men come one after another, and I don't know why!
¡En estas últimas dos semanas viene un hombre tras otro y no sé por qué!
It makes you envious, doesn't it, Kaori?
¿Le tienes envidia, Kaori?
Do you really want to die young?
¿Quieres morir joven?
No!
No.
Old man!
¡Viejo!
Oh, Mr. Saeba, what is it?
Oh, ¿señor Saeba, qué sucede?
Why don't you tell me the truth today? No jokes.
Dígame la verdad. No bromee.
There's a reason why those men are attracted to her, isn't there?
¿Cuál es la razón por la que atrae a esos hombres?
Damn, I guess I have no choice.
Creo que no tengo más remedio.
Come this way.
Venga por aquí.
Here!
Aquí.
There's a small hole here, see?
Hay un pequeño agujero, ¿lo ve?
A hole?
¿Un agujero?
You'll see what I mean when you look.
Entenderá de qué se trata si mira por él.
How about it? It's nice scenery, isn't it?
¿Qué le parece? Bonito paisaje, ¿no es así?
This is my secret.
Ese es mi secreto.
I've kept it secret for a long time, but you've finally discovered it.
Lo mantuve oculto por largo tiempo, pero finalmente fue descubierto.
No! The secret I want to know about isn't a peeping hole!
¡No! No quería saber sobre un agujero en el baño.
What are you doing?! I thought you said I was a kid and not attractive at all!
¡¿Qué estás haciendo?! ¡Creí que dijiste que era una niña para nada atractiva!
Peeping Tom! Pervert!
¡Mirón! ¡Pervertido!
I was tricked again by that old fart.
Ese viejo me engaño otra vez.
He ran away so quickly!
Se escapó muy rápido.
What a mokkori pervert!
¡Ese pervertido Mokkori!
Now I can't even relax at home! The situation is getting worse!
¡Ahora ya ni siquiera puedo relajarme en casa! ¡La situación está empeorando!
I need to do something about it.
Debo hacer algo.
A date?
¿Una cita?
If they think that I'm getting married,
Si creen que voy a casarme
they'll have no choice but to give up.
no tendrán más alternativa que desistir.
Tomorrow is Sunday.
Mañana es domingo.
So I'm sure that everything will be settled tomorrow.
Estoy segura de que todo se arreglará mañana.
No way! I don't want to.
¡De ninguna manera! No quiero.
I don't want to do it either, but there's no easier way!
¡Yo tampoco quiero hacerlo, pero es la forma más fácil!
I absolutely don't want to do it.
Que no lo haré.
I see...
Ya veo...
If you don't cooperate, I'll tell Ms. Kaori what you did.
Si no cooperas le diré a Kaori lo que hiciste.
What?! Peeping at the bath? You're such a sex offender! Pervert!
¡¿Qué?! ¿Espiándola en el baño? ¡Eres pervertido con complejo de Lolita!
Yes, I'll do it.
De acuerdo, lo haré.
Wow, that's so kind of you, Mr. Saeba!
¡Qué amable de tu parte, señor Saeba!
Takeda Clinic
#Clínica Takeda
You look so cute, Ms. Kimiko!
¡Te vez muy bonita, Kimiko!
You get to go out with such a cute girl.
Saldrás con una chica tan hermosa.
What a lucky guy!
¡Eres un sujeto afortunado!
A kid is a kid no matter what she wears.
Una niña es una niña sin importar lo que se ponga.
Ms. Kaori, someone peeped on a kid taking a bath last night...
Kaori, anoche alguien espió a una niña bañándose...
Well, let's go, Kimiko!
¡Bueno, vámonos, Kimiko!
Hey, both of you, when would be the best day for the wedding?
Oigan, ¿cuándo sería un buen día para la boda?
Damn, what an old fart!
¡Maldito anciano!
Mr. Saeba!
¡Señor Saeba!
Don't you remember? We're engaged today.
¿No lo recuerdas? Hoy estamos comprometidos.
Why don't you take my arm and escort me?
Deja que te tome del brazo.
Hi, honey!
¡Hola, cariño!
Here he comes.
Aquí viene.
Oh, what a nice day for us to go out on a date.
Oh, qué precioso día para que salgamos en una cita.
Why don't you go out with me for a drive, Ms. Kimiko?
¿Te gustaría pasear conmigo, Kimiko?
Before I answer your question, how do we look to you?
Antes de contestarte, ¿cómo nos vemos?
How do you look?
¿Que cómo se ven?
I get it! A Koala holding a big tree!
¡Ya sé! ¡Un koala aferrado a un gran árbol!
Who's a Koala?!
¡¿A quién le dices koala?!
Listen to me very carefully.
Escúchame con atención.
This man is my fianc
Este hombre es mi prometido.
Fianc
¡Prometido!
That can't be, Ms. Kimiko!
¡No puede ser, Kimiko!
I can't believe it!
¡No puedo creerlo!
How long do they intend to follow us?
¿Cuánto tiempo pretenden seguirnos?
They don't believe that you're my real fianc
No creen que en realidad seas mi prometido.
But I'm tired.
Pero ya estoy cansado.
Your baby-milk smell might spread to me.
Podría pegárseme tu aroma a leche de bebé.
What? You mokkori pervert!
¿Qué? ¡Maldito pervertido Mokkori!
Damn! They look intimate!
¡Diablos! Parecen muy íntimos.
They're showing off! Wait a sec!
¡Sólo se están mostrando! ¡Un momento!
I know that man! He's Mokkori Playboy Ryo!
¡Conozco a ese sujeto! Es el casanova Mokkori Ryo.
He loves women so very much.
Le encantan las mujeres.
I'm sure a man like him could never love just one woman.
Estoy seguro de que nunca podría amar a sólo una mujer.
On top of that, she's just a kid.
Además, ella es una niña.
That means...
¿Qué quieres decir?
I have an idea.
Tengo una idea.
Who are they, Ryo?
¿Quiénes son, Ryo?
Don't complain.
No te quejes.
This is the first time that your place has ever been completely full
Es la primera vez que este lugar se llena
since you opened, isn't it?
desde que abrieron.
How's it going? Were you able to prepare exactly what I told you?
¿Pudieron preparar todo como les dije?
Sure, I arranged a special woman for him.
Sí, conseguí a una mujer especial para él.
I'm sure that he'll show his true face soon.
Estoy seguro de que mostrará su verdadero ser.
Can I sit next to you?
¿Podría sentarme junto a ti?
Ah, yes! Ah, no...
¡Sí! Ah, no...
Unfortunately, that seat is taken, so please come this way.
Desafortunadamente ese asiento está ocupado, ven por aquí.
Oh, then why don't you ask that girl to move?
¿Entonces por qué no le pides a esa chica que se mueva?
Oh, I'm sorry, but this girl is with me.
Lo siento, pero esta chica está conmigo.
Really? I'm sorry.
¿En serio? Lo siento.
But for you, a mature woman like me is more appropriate.
Pero para ti es mejor una mujer madura.
Oh, no! This must be a trick!
¡Oh, no! ¡Esto tiene que ser un truco!
Hey, why don't you dump that girl and have some fun with me?
¿Por qué no dejas a esa chica y te diviertes conmigo?
Mr. Saeba!
¡Saeba!
I'm sorry, but this girl is really my fianc
Lo siento, pero en realidad esta chica es mi prometida.
To me, this girl is more attractive than you are.
Para mí esta chica es más atractiva que tú.
More attractive than me?!
¡¿Más atractiva que yo?!
I see. Sorry to disturb you!
Ya veo. Lamento haberlos molestado.
No way, are they really engaged?
No puede ser, ¿en verdad están comprometidos?
We don't have any choice except to give up, do we?
No tenemos más remedio que darnos por vencido.
No, I don't want to give up! No way! Damn!
-¡No, no quiero rendirme! -¡De ninguna manera! -¡Maldición!
Wow! This place emptied almost instantly, didn't it?
¡Vaya! El lugar se vació al instante.
Mr. Saeba?
¿Señor Saeba?
I'm not stupid enough to fall for a trick like that.
No soy tan estúpido como para caer en un truco como ese.
What? It's strange. There aren't many people here.
¿Qué raro? No hay casi nadie aquí.
Is there a problem?
¿Hay algún problema?
I was asked by someone to come here and to find a couple.
Me pidieron que venga y encuentre a una pareja.
I was supposed to tempt the male of the two in front of everybody.
Se suponía que tentara al hombre en frente de todos.
Oh, no! I can't believe it!
¡Oh, no! ¡No lo puedo creer!
Then that woman before...
Entonces aquella mujer...
The man Ryo Saeba has made a fatal mistake!
¡Yo, Ryo Saeba, he cometido una equivocación fatal!
What an unlucky guy I am!
¡Qué mala suerte tengo!
A big chance like that doesn't come that often!
Una oportunidad como esa no sucede a menudo.
I even wore special purpose underwear today!
¡Incluso me puse ropa interior especial!
Hey, why are you mad at me like this?
Oye, ¿por qué estás enojada conmigo?
You're the type of guy who falls for another woman
Eres la clase de hombre que se enamora de una mujer
even if you're already dating someone, aren't you?
a pesar de estar en una cita.
I didn't do anything like that, did I?
Pero yo no hice eso.
That's because you thought it was a trick, wasn't it?
Eso fue porque pensaste que era un truco.
Yes, it was, however, I was able to make those guys go away.
Sí, pero aun así, logré que esos tipos se fueran.
Thank you so very much about it, but now it's over. Go home.
Muchas gracias, pero ya se terminó. Vete a casa.
You're too optimistic.
Eres demasiado optimista.
Shut up! I said, go home!
Guarda silencio. Te dije que te fueras.
Go home!
¡Vete a casa!
But please listen to me.
Por favor, escúchame.
Shut up, I don't want to hear about it.
Cierra la boca, no quiero oír nada de eso.
Tell that old woman we don't want to see her!
¡Dile a esa vieja que no queremos verla!
That old woman?
¿Esa vieja?
What a cranky old man!
¡Vaya anciano más cascarrabias!
That was some luxury car!
¡Ese era un auto de lujo!
What could they have wanted?
¿Qué habrán venido a hacer aquí?
Right, Mr. Saeba?
¿Qué te parece, señor Saeba?
What?
¿Qué?
What? You told Mr. Saeba to go home?
¿Qué? ¿Le dijiste a Saeba que se fuera a su casa?
Yes, I did. Finally, I'll be able to go back to my quiet life.
Sí. Finalmente podré volver a tener una vida tranquila.
Idiot, why did you do that?
Idiota, ¿por qué hiciste eso?
Grandpa, why are you sticking up for Mr. Saeba?
¿Abuelo, por qué defiendes al señor Saeba?
Who was the visitor with that luxury car a little while ago?
¿Quién es el que vino hace poco en ese auto de lujo?
It has nothing to do with you.
No tiene nada que ver contigo.
What a surprise!
¡Qué sorpresa!
This mansion belongs to the head of the Uesugi Zaibatsu, Takako Uesugi.
Esta mansión pertenece a la cabeza del conglomerado Uesugi, Takako Uesugi.
Then you just came home without doing anything?
¿Entonces regresaste sin haber hecho nada?
I'm so sorry, but that hardheaded old man, Mr. Takeda was...
Lo siento mucho, pero ese viejo terco del señor Takeda...
That's enough! Get out.
¡Suficiente! Vete.
Yes, Ma'am.
Sí.
That's Takako Uesugi.
Esa es Takako Uesugi.
She looks scary.
Es espeluznante.
That picture!
¡Esa foto!
I won't give up.
No me rendiré.
You have inherited the blood of the Uesugi Family.
Has heredado la sangre de la familia Uesugi.
My son's blood.
La sangre de mi hijo.
Finally, I've found you, my granddaughter.
Finalmente te encontré, nieta.
Kimiko is the granddaughter of Takako Uesugi?!
¡¿Kimiko es la nieta de Takako Uesugi?!
Then, those guys must be...
Entonces esos sujetos...
Damn!
¡Maldición!
Hey, calm down.
Oye, cálmate.
Aren't you upset, brothers? A stupid guy like that stole her from us.
¿Acaso no estás molesto? Un idiota nos la robó.
Indeed.
Así es.
The old lady suddenly told us that she found the heir of the Uesugi Family.
La anciana nos dice de repente que encontró al heredero de la familia Uesugi.
From a different point of view, it's pretty funny.
Viéndolo de otra forma es bastante gracioso.
All the male relatives want to marry her to take control of
Todos los parientes varones quieren casarse con ella para tomar control
the family's assets and are desperately trying to get her.
de los bienes de la familia y tratan desesperadamente conquistarla.
I should have gone through with my original plan.
Tendría que haber realizado mi plan original.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir?
Everything would be better if she didn't exist.
Todo sería mejor si ella no existiera.
Milk Soap
#Jabón de leche
Your milk smell might spread to me!
Podría pegárseme tu aroma a leche de bebé.
No way...
De ninguna manera...
Mature Woman Perfume I guess I'm going to use this one.
#Perfume de mujer madura Creo que usaré este.
It's so quiet!
¡Hay tanto silencio!
Did it use to be like this?
¿Acaso solía ser así?
Silly, he's no longer here.
Qué tonta, él ya no está aquí.
Seasoning, seasoning...
Los condimentos...
This shelf is too high for me.
La repisa está demasiado alta.
Here you go, little girl.
Aquí tienes, niña.
It's none of your business, you stupid big tree.
No es de tu incumbencia, estúpido gigante.
What?
¿Qué?
Oh, no, something's wrong with me.
Oh, no, qué me sucede.
What are you doing being so noisy by yourself?
¿Qué pasa que estás haciendo tanto ruido?
Nothing.
Nada.
What are you making?!
Qué estás cocinando?!
Stew. Can't you tell?
Estofado. ¿No se nota?
But it's too much, isn't it?
Pero es demasiado, ¿no te parece?
I see! You made it for Mr. Saeba too.
Ya veo. También hiciste para el señor Saeba.
He eats like a horse. I see, I see. For Mr. Saeba.
Come como un caballo. Ya veo, para el señor Saeba.
I see.
Ya veo.
No! I made it for tomorrow too.
¡No! Hice para que sobre para mañana.
We can't finish all that even in two or three days.
No podríamos comer todo eso ni en tres días.
The table is set for four.
Pusiste la mesa para cuatro.
You complained a lot, but I think you liked living with Mr. Saeba.
Te quejabas mucho, pero creo que te gustaba vivir con el señor Saeba.
Don't say such silly things. No one could like that useless big tree.
No digas tonterías. A quién podría gustarle ese gigante.
I see. You've set aside your little kid problem.
@Ya veo. Dejaste de lado tus problemas de niña.
Now you can say something like that? Well...
¿Ahora puedes decir cosas como esa? Bueno...
I'm hungry. Let's eat.
Tengo hambre. Comamos.
Oh, Mr. Saeba. I'm glad you're back!
Oh, señor Saeba. Qué alegría que regresaste.
Why did you come back?!
¡¿Por qué volviste?!
I haven't finished my work here.
No he terminado con el trabajo.
What kind of work do you mean?
¿Qué dices?
Well, for now, I have to finish the stew that you made for me.
Bueno, por lo pronto debo terminar con el estofado que hiciste para mí.
I didn't make it for you!
¡No lo hice para ti!
I made too much. If you want to eat some, you may.
Hice demasiado. Si quieres puedes comer un poco.
Idiot, why did he have to come back?
Idiota, ¿por qué tuvo que volver?
Idiot!
Idiota.
By the way, old man,
Por cierto, viejo,
about what you're hiding...
acerca de lo que escondes...
I've finally started to understand what it is.
Finalmente empiezo a entender qué es.
And also, I see why you need me.
Y también, veo por qué me necesitas.
If Kimiko is to inherit such large assets,
Si Kimiko heredará tantos bienes
I know the men who've been following her won't give her up so easily.
sé que los hombres que la han estado siguiendo no se rendirán tan fácilmente.
I found out why men find Kimiko so attractive and who her father is!
¡Descubrí por qué los hombres encuentran atractiva a Kimiko y quién es su padre!
Really? Tell me!
¿En serio? Dime.
Actually, her father is me!
En realidad yo soy su padre.
Nonsense! You're being so silly saying that
¡Estupideces! Te estás comportando como un tonto
and that's why Kimiko's missing now.
y por eso Kimiko desapareció.
I'm sorry! Let me take you to the house of the old woman of Uesugi.
¡Lo siento! Vayamos a la casa de la anciana Uesugi.
Uesugi? You mean the Zaibatsu?
¿Uesugi? ¿Te refieres al conglomerado?
Is there any relationship to Kimiko?
¿Hay alguna relación con Kimiko?
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Proposal From a Seventeen-Year-Old Suspicious Date Panic (Part 2)"
"Propuesta de Matrimonio a los Diecisiete Años. Pánico en la Cita Sospechosa (parte 2)"
If you miss it, I'm going to panic!
Si te lo pierdes entraré en pánico.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.